# [Platinum V] 비밀번호 - 32151

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/32151)

### 성능 요약

시간 제한: 1 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 72, 정답: 12, 맞힌 사람: 9, 정답 비율: 40.909%

### 분류

다이나믹 프로그래밍, 비트마스킹

### 문제 설명

<p>우람이는 $1$과 $M$ 사이의 수 $N$개로 이루어진 비밀번호를 가지고 있다. 해당 비밀번호를 기억하기 쉽게 하기 위해 각 수를 2진법으로 나타냈을때 1의 개수를 적어두었다. 그 이후 우람이는 비밀번호를 잊어버렸다.</p>

<p>우람이는 비밀번호의 이웃한 수의 차이가 1인 수를 쓰는 것을 좋아한다. 각 수를 이진법으로 나타냈을 때 1의 개수가 주어졌을 때 이웃한 수 중에 차이가 1인 수의 쌍이 가장 많은 비밀번호 수열을 찾아서 우람이를 도와주자. 단, 개수가 같을 경우 사전순으로 가장 작은 수열을 출력한다.</p>

### 입력

<p>첫째 줄에 $N$과 $M$이 주어진다.</p>

<p>둘째 줄에 우람이의 비밀번호의 각 수를 2진법으로 나타냈을 때 1의 개수를 나타내는 길이 $N$의 수열 $a_1, \cdots, a_N$이 공백을 사이에 두고 주어진다.</p>

### 출력

<p>첫번째 줄에 가능한 차이가 1인 이웃한 수의 쌍의 개수의 최대값을 출력한다.</p>

<p>두번째 줄에 문제의 조건을 만족하면서 차이가 1인 이웃한 수의 쌍의 개수가 가장 많은 수열을 출력한다. 개수가 같은 수열이 여럿 있는 경우, 사전순으로 가장 작은 수열을 출력한다.</p>

<p>가능한 수열이 없을 경우 -1을 출력한다.</p>

### 제한

<ul>
	<li>$2 \leq N \leq 2000$</li>
	<li>$3 \leq M \leq 1023$</li>
	<li>$1 \leq a_i \leq 10$</li>
</ul>

### 힌트

<p>수열 $a_1, ..., a_n$과 수열 $b_1, ... b_n$에 대해 앞의 수열이 더 사전순으로 작다는 것은 다음과 같다.</p>

<p>어떤 $i$가 존재해서 모든 $j&lt;i$에 대해 $a_j = b_j$이고 $a_i &lt; b_i$이다.</p>